Datang.  Tolong cepat sedikit.
Ayo, saya tunjukkan.
Cepat datang.
Di sinilah orang bertopeng
membunuh petugas
keamanan, dan tempat
itu berlumuran darah.  Lihat.
Di sinilah dia membunuh
petugas keamanan,
Di sinilah pembunuhan itu terjadi.
Ada darah di semua tempat.
Tidak, saya tidak berbohong.
Sumpah demi Tuhan, aku tidak berbohong.
Di sinilah penjaga itu dibunuh.
Saya melihatnya.
Mari saya jelaskan.
Saya membawa pizza ke sini dan menunggu.
Dan tiba-tiba, saya
mendengar rantai diseret.
Setelah itu, saya menabrak sebuah mobil
dan pizza saya jatuh di sini.
Di Sini.
Itu jatuh di sini.
Kemana perginya?
Apakah Anda pikir saya berbohong?
Tidak ada apa-apa di sini.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Ketika rana itu terbuka,
dia ada di depan kami.
Ketika penjaga keamanan
mendekat, dia menikamnya.
Dia pasti menyembunyikan
mayatnya di suatu tempat di sini.
Dia ada di sini.
Dia memiliki rantai logam
besar yang dia seret di lantai.
Jadi dia membunuh penjaga menggunakan rantai.
Tidak, dengan pisau.
Lalu mengapa dia membawa rantai?
Bagaimana saya sekarang?
Saya tidak bertanya
siapa Anda, atau apa
Anda, atau mengapa
Anda membawa rantai itu?
Saya pikir dia--
Tidak ada pembunuhan di sini.
Tidak ada mayat,
atau pembunuh bertopeng.
Hanya gadis yang kasar, tidak
bertanggung jawab,
dan pembohong.
Aku?
Iya kamu.
Dan saya tidak tahu mengapa Anda
mengarang cerita menyedihkan ini.
Ini bukan cerita-
Tetapi jika Anda
menginginkan begitu
banyak perhatian
dalam hidup, dan penting.
Maka jadilah sesuatu.
Lakukan sesuatu yang baik.
Mencapai sesuatu dalam hidup.
Jangan mengarang
cerita bodoh, beri contoh.
Dan dengar, ini peringatan
terakhirku untukmu.
Jika Anda pernah berbohong kepada polisi lagi,
maka kamu akan di penjara.
Saya tidak mengarang cerita.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya tidak tahu apa yang
terjadi pada tubuh dan darah.
Kemana semua itu pergi?
[Nyanyian Sansekerta terus berlanjut]
Indu, beri aku file Jaggi.
Cepat.
Di manakah lokasi Sachin?
Di sana.
Sachin.
Sudahkah laporan forensik tiba?
Kirim semuanya ke kabinku.
Sekarang.
Rajkumar.
Saya ingin detail tentang setiap
pria yang bekerja untuk Jaggi.
Sekarang!
Pak ACP!
Aku tidak berbohong!
Saya melihatnya dengan mata kepala sendiri.
Itu adalah pembunuhnya.
Saya bukan pembohong,
Saya tidak mengarang
cerita, saya juga tidak gila.
Silakan ikut saya
dan lihat sendiri,
apakah mayat itu ada atau tidak.
Anda akan menyadari diri sendiri.
Pembunuhnya memakai topeng besar.
Ikutlah denganku dan lihat sendiri.
Aku tidak berbohong.
Mengapa Anda mendiamkan saya?
Ini bukan perpustakaan,
itu adalah kantor polisi.
Dan Anda bukan
pustakawan, Anda adalah ACP.
Besar.
Pak, pak.
Apakah Anda tidak akan
mengajukan kasus terhadap saya?
Seluruh kantor polisi Anda
berada di bawah todongan
senjata saya, dan Anda
menodongkan senjata ke arah saya.
Anda ingin bertemu
ayah saya, bukan?
Ayah saya ada di sini.
-Ayo.
-Tidak, tolong!
Yashwardhan Chauhan.
Saya mendengar
banyak tentang Anda,
tetapi kami akhirnya
bertemu hari ini.
Ngomong-ngomong, mungkin Anda
juga pernah mendengar nama saya.
Raja...
Jagi Raja.
Tidak ada yang takut?
Tidak ada?
Lupakan tentang takut akan namaku,
bahkan tidak berarti apa-apa lagi.
Itu sebabnya Anda menangkap anak saya.
Saya harus membangun ketakutan itu.
Kamu benar, ayah.
Kita harus membangun rasa takut.
Ayah, lihat bagaimana dia menatapku.
-Hei...
-Hei!
Terlihat ketakutan.
Hai...
Jangan lakukan itu, nak.
Mereka adalah polisi.
ACP.
Ketika Anda menjadi menteri,
mereka akan berfungsi sebagai keamanan Anda.
Ayah, dia tidak akan melayani siapa pun sekarang?
Permainannya sudah berakhir!
Kami tidak pernah menembak petugas polisi.
Setidaknya kita tidak pernah melakukannya sendiri.
Mengerti, ayah.
Kami tidak pernah menembak petugas polisi.
Lalu siapa yang akan menembakmu?
Siapa yang akan menembaknya?
Anda akan menembaknya.
Ayo.
Duduk.
Beri aku senjatamu.
Dia akan menembaknya.
Tembak dia!
Tembak dia!  Di Sini.
Jika Anda tidak menembaknya,
maka aku akan menembakmu!
Saya akan menghitung sampai tiga.
Suara tembakan membuatku takut.
Suaranya membuatku...
Satu!
Dua!
Tiga!